Definisco una funzione "move()" con un parametro distribuzione P e uno spostamento U
in cui U è il numero di caselle di cui si muove il robot, a destra o a sinistra
Voglio che tu programmi una funzione che restituisce la nuova distribuzione q dopo lo spostamento
in cui se U è zero, q è uguale a p
se U vale 1, tutti i valori sono traslati ciclicamente verso destra di 1
se U vale 3, sono traslati ciclicamente verso destra di 3
se U vale -1, sono ciclicamente traslati verso sinistra.
Invoca la funzione con parametri p e uno spostamento a destra di 1.
Ho commentato la parte di misura perché per ora
non voglio fare gli aggiornamenti dopo la misura.
Oltre a questo, userò una p molto semplice,
che ha 1 alla seconda posizione e zeri in tutte le altre.
Altrimenti, se usassimo la p uniforme,
non riusciremmo a vedere l'effetto dello spostamento
e se è programmato correttamente oppure no.